さ 寒い...
凍 好凍...
だ...誰
妳...妳是誰
た 助けて...
救 救救我...
本字幕由花語&花丸字幕組共同製作
感謝LoliHouse提供影片
タオル使っていい
可以用下你的毛巾嗎
つ 常木さん?
常 常木同學?
深山
あぁ 本当最悪
啊 真是糟糕透了
ゆ...幽霊じゃないよね
妳...妳不是幽靈吧
気が済むまで見ていいわよ
你可以看到放心為止
嘉味田君 どうしてここにいるの
嘉味田同學 為何你會在這裡
え ここ俺の部屋なんだけど
這裡是我的房間啊
そうじゃなくて
不是指那個
何で この夏期講習にいるの
我是說你為何會出現在這暑期輔導中
何 悪さしたの?
是做了什麼壞事?
悪さ?
壞事?
俺は郁夫に誘われて参加しただけだよ
我衹是受郁夫的邀請而參加
へえ 意外
沒想到呢
勉強しにきたんだ
原來是來學習的啊
それより 常木さん一体何があったの
別管我了 常木同學妳到底發生了什麼事
拉致られたのよ 車で無理やり
我被人用車強行綁架過來了
拉致?
綁架?
拉致られたって誰に?
是被誰綁架了?
親に決まってるでしょ
還用說 被父母啊
内緒でバイトしてたのがバレて
隱瞞他們去打工穿煲了
夏休み没収だってさ
說要沒收我的暑假
それでもシカトして
然而我無視他們
由貴恵達と合コンツアーに行こうとしたら 親がキレて
試圖與由貴惠她們去聯誼旅行 結果父母發火了
そのままこんな山奥のホテルにぶち込まれたのよ
然後直接被送進這深山酒店裡了
やっぱり家族旅行っていうのは嘘だったんだね
果然家庭旅行是騙人的呢
女の子の恋愛事情を簡単に教えるわけないじゃない
女生的戀愛狀況怎麼可能輕易說出去
そもそも
再說
夏休みの予定を嘉味田君に正直に教える義務はあるの?
我有將暑假安排如實告訴嘉味田同學你的義務?
あなた 私の親？
你是我父母?
今 この話をしても
現在來談這個
手負いの猛獣を怒らせるだけだ
也衹會激怒這受傷的猛獸
もしかして その格好で山を下りようとしたの？
莫非 妳是試圖以那身裝束下山?
そうよ
是啊
まさかバス停もないとは思わなかったけど
但未想到竟然巴士站都無
携帯も親に取り上げられて
手機也被父母奪走了
仕方なく雨宿りしてたら
無奈之下去避雨時
鹿の集団に襲われて必死に逃げてきたの
遭到鹿群襲擊而拼命逃回這裡
そ...それは大変だったね
那...那妳真不容易呢
そしたら この窓が開いたんで
然後看見這個窗戶開著
思い切って入ったってわけ
便拼命爬了進來
おかげで いい気分転換になった
多虧妳 讓我來了個不錯的心情轉換
ごめん 椅子濡らしちゃった
ごめん 変なこと考えてないから
抱歉 將椅子坐濕了
抱歉 我並沒在想奇怪的事情
風邪引く前に着替えた方がいいよ
在患感冒前 去換掉衣服比較好
あ ありがとう
啊 謝了
うわ 着替えもビショビショ
嗚哇 更換的衣服都濕透了
ていうか
話說
バーベキューセットの代わりに参考書 勝手に入れないでよね
別擅自將我的燒烤套裝換成參考書好吧
うん?
嗯?
いててて...
痛痛痛...
大丈夫
你沒事吧
お構いなく バチが当たっただけですから
毋須擔心 衹是遭天譴了而已
それより着替えが全滅なんだけど
話說我的衣服全軍覆沒了
じゃあ 俺が女子に服を借りてこようか
那我去找女生借套衣服回來吧
女の子の友達も来てるんだ
還有女生朋友也前來了啊
いや いないけど
不 沒有
幽霊どころか 警察が来るよ
那不止幽靈了 還會來警察哦
どういう意味
什麼意思
深夜に知らない男が女物の服を借りにきたら
深夜裡有陌生男性來借女性衣服的話
私 即通報するから
我會立即報警
どうしよう
那怎麼辦
これ嘉味田君の服?
這是嘉味田同學的衣服?
そうだけど
是的
ちょっと立ってみて
站起來給我看下
うわ どこ触ってんだよ
哇 妳在摸哪裡
うん ギリギリ大丈夫
嗯 勉強沒問題
何が大丈夫なの?
什麼沒問題?
ジャージ貸して
運動服借給我
え 俺のジャージは
那我的運動服怎麼辦
私の服が乾くまででもいいから
借給我到我的衣服乾好就可以了
でも ほら においとかあるし
但是啊 上面有我的體味
嘉味田君 あまり臭わないね
嘉味田同學 你不怎麼有體味呢
どうしよう 常木さんに嗅がれちゃったよ
怎麼辦 被常木同學聞體味了
うん?
嗯?
だったらいいんだ 持って行ってくれ
那就好 妳拿去吧
ありがとう
謝了
ろう屋に入らなくてよかったね
你毋須進去蹲太好了呢
おやすみ
晚安
おかしい
不對啊
常木さんが俺の部屋からジャージを奪って去っていくぞ
常木同学從我的房間奪走了運動服後離開了
正直どうしてこうなったのか
老實講為何會發展成這樣
全く頭が追いついていかない
我的大腦完全跟不上節奏
とりあえずジャージの下にちゃんと着るものはあるんだろうな
總之在運動服裡邊她是有東西穿的吧
な 何?
什 什麼事?
か か か...
不 不 不...
嗅がないで
不要聞
我ながら何て夢を...
我真是的在發什麼夢呢...
常木さんは別のクラスか
常木同學是在其它班啊
やっぱりこの雰囲気にはそう簡単に慣れそうにないな
果然這種氣氛我看來是無法輕易適應呢
そんなわけで 昨日はよく眠れなかったんだ
如此這般 昨晚未能好好睡
まさか常木さんが参加してるとは
沒想到常木同學參加了暑期輔導
学校の男どもが知ったら何て言うか
學校的男生得知後不知道會說什麼
でも 俺の基礎クラスにも
不過 她既不在我的基礎班
郁夫の選抜クラスにもいないとなると
亦不在郁夫你的尖子班的話
常木さん どこのクラスなんだろう...
常木同學她是在哪個班呢...
うふ おねむの時間かな?
呵呵 這是睡覺的時候了?
常木さん?
常木同學?
もう 人のうどんに唐揚げ入れるのやめてよね
真是的 不要在別人的烏冬裡放炸雞好吧
本当びっくりしちゃった
真的嚇我一跳
だから同じクラスになった誼だって
都說這是進了同一個班的友誼表現
その全力救済クラスってのは
妳們那個叫全力拯救班的
本当に常木さんと ええと...
真的祗有常木同學和這位...
あ 耀と同じ 全力救済コースの吉田麻子です
啊 我是與耀一樣 接受全力拯救課程的吉田麻子
...の 二人だけなんだ
...就 妳們兩個啊
そんなクラス 初めて聞いたぞ
那種班 我第一次聽
私と麻子のための特別専用クラスなんだよね
這是為我與麻子特別專設的班哦
う うん...
呃 嗯...
二人はもう仲良しなんだね
妳們已經相當地友好了呢
昨日のテストで問題児扱いされて隔離された仲間だから
畢竟是在昨日的考試後被當作問題兒童隔離出來的夥伴
麻子がいてくれて本当助かったわ
有麻子在我真是得救了
そうじゃなかったら今頃
否則的話
あの竹刀のおじさん講師と二人きりだったもん
現在是與那個竹劍大叔講師兩人獨處了
あの 講師 何のつもりであんな格好なんだ
那個講師 到底出於什麼目的而搞的那身打扮呢
今時ネタにもならないぞ
今時今日連話題都成不了啊
え そうかな
啊 是嗎
私は強そうでいいかなって思うんだけど
我看那樣子挺厲害的感覺還好
いや どう見ても浮いてるだろ
不對 怎麼看他都太過顯眼
でも 本当は優しくていい先生かもしれないよ
不過 或許其實是位溫柔的好老師哦
そうなの よく分かるね
是嗎 妳這麼清楚啊
なんとなくね
我是這麼感覺的
それでも やっぱムカつく
即使如此 我還是火大
ホテルから脱走した罰として女子トイレの掃除しとけだなんて
作為從酒店逃走的懲罰竟然叫我去洗女廁
あ 嘉味田君 悪いんだけど
啊 嘉味田同學 不好意思了
このジャージのまま女子トイレ掃除してもいい
我可以直接穿這套運動服去洗女廁嗎
随分サイズが大きいと思ったら
我還在想尺寸這麼大
嘉味田君のなんだ
原來是嘉味田同學的啊
そ ほらダブダブ
對 妳看 寬寬的
常木さんが俺のジャージを着たままトイレ掃除を?
常木同學要穿著我的運動服去洗女廁?
ああ 仕方ないな
啊 那沒辦法了呢
あんまり汚さないでくれよ
不要搞得太髒了哦
お前 そこで何で喜ぶんだよ
我說你 在那裡高興什麼
汚れたらコインランドリーで洗えばいいよ
弄髒了的話 拿去在投幣洗衣機洗就好
え あるの 早く言ってよ
啊 有嗎 早說啊
よし 服が乾いたら
喲西 衣服乾燥好後
こんなとこさっさと出ていってやる
我要儘快從這種地方離開
そしたら私一人になっちゃうよ
那樣的話就剩下我一個人了
嘉味田君 手出して
嘉味田同學 給隻手我
何
怎麼了
いいから 早く
別問 趕緊的
さっき あくびしてたでしょ
剛才你打呵欠了對吧
食後の授業はもっと眠くなるよ
餐後上課會更加想睡哦
これで目 覚まして
這個給你提神的
ありがとう
啊 謝了
昨日のテストで挫折しそうになったけど
昨日的測試讓我幾乎挫折了
何とか最後まで頑張れそうだ
但現在感覺能努力堅持到最後了
だけど2学期になったら
但是到了第2學期的話
こうやって常木さんと普通に話すこともないんだろうな
便沒機會這樣與常木同學日常地交談了吧
いいか 今度逃げたらトイレ掃除じゃ済まないからな
聽好了 再逃跑的話就不止是洗廁所了
ネジリン棒食わせてやる
而是用白布塞住妳嘴
ういっす
是的
ああ 数学のあとにトイレ掃除とかマジ死にそう
啊 數學課後洗廁所 真心要死人
何か楽しいことないとやってられないわ
不來些愉快的事情簡直不能忍
早めにお風呂入ってスッキリしちゃおうか
早點去沖涼暢快一下吧
うん いいよ
嗯 好啊
それで そのあとに教えてほしいことがあるんだけど
然後呢 沖完涼後有事想請教妳
何?
什麼?
家で洗濯したことないの?
妳在家裡無洗過衣服?
うん いつもお母さんがやってくれるから
嗯 平時都是媽媽幫我洗
けど これなら自分でもできるね
不過 這下自己也會洗了
教えてくれてありがとう 助かった
謝謝妳教我 妳幫我忙了
どういたしまして
毋須客氣
女子力 上がっちゃったかも
感覺女人味提升了
耀はいいな
真羨慕妳呢
私もいつか彼氏の服を洗濯して 干しまくりたい
我也想有一日洗男朋友的衣服 一件件晾起來
彼氏の服?
男朋友的衣服?
嘉味田君 彼氏なんでしょ
嘉味田同學是妳男朋友對吧
みんな噂してたよ
大家都在傳呢
どんなふうに?
被怎麼傳?
怒らないから教えてよ
我不會生氣的 告訴我吧
本当に怒らない?
真的不生氣?
怒らない 怒らない
不會的 不會的
えっとね
我想想
夏期講習にわざわざ彼氏のジャージを着て歩き回るビッチだって
說妳是在暑期輔導故意穿著男朋友的運動服到處走的Bitch
いや バレちゃったか
哎呀 被發現了啊
昨日も正一ったら
昨日正一他真是的
私のジャージ姿に興奮して汚すんだもん
對著我的運動服打扮興奮起來而弄髒了呢
ちゃんと匂いが消えるといいんだけど
希望氣味能消除掉
嘉味田君 ジャージで喜ぶの?
嘉味田同學他對運動服興奮?
正一って変な拘りがあってさ
正一他有奇怪的口味哦
この背徳感がいいんだって
他說這種背德感很讚
昨日の夜も無理やり着せたり脱がせたり激しくて
昨晚還硬讓我又穿又脫相當激情
それって どのぐらい激しかったの?
那是有多麼地激情?
これぐらいかな
大概這麼激情吧
風呂上がりのコーヒー牛乳は
沖完涼喝的牛奶咖啡
山奥でも変わらない美味しさのはずだ
在深山裡也一定是同樣地美味
地域限定のコーヒー牛乳もあるぞ
還有地區限定的牛奶咖啡啊
輝日東のジャージ女見てらんないわよ
輝日東高中的運動服女真是看不下去了
昼も食堂ではしゃいじゃって
中午也在食堂吵鬧
...たく 静かに食えっての
...真是的 飯給我安靜地吃啊
輝日東のジャージ女?
輝日東高校的運動服女?
こっちは遊ぶの我慢して勉強しにきてるのに
我們是忍著不去玩而前來學習的
わざわざ見せつけるなんて 相当歪んでるよね
她卻故意在顯擺 想必是相當地扭曲
私らが女子高だと思って 共学らしさを自慢してるのよ
她是想著我們是女子高中 而在炫耀男女共校的風格
そうやって集中力をそぐ作戦かもね
那或許是削弱我們集中力的作戰
もう
真是的
昨日の夜なんか ジャージ女が男の部屋から帰ってきたとこ見ちゃったし
昨晚還看見運動服女從男人的房間出來
何か廊下が足跡で濡れててさ
走廊還被她腳印踩濕了
彼の部屋で凄くエッチなことしてきたのアピールかよ?
那是在宣示在他房間裡做了相當H的事?
あぁ 何か彼氏が
啊 她男朋友好像還
｢絶対に最後までやる｣とか窓開けたまま叫んでたよね
開著窗戶大叫「我一定會堅持到最後」
もう こんな所まで男 連れ込むな
真是的 別給我帶男人到這種地方啊
エッチなことなんてしてません
我們才沒有H
そこで何してんのよ
你在那裡做什麼
何か顔も赤いし怪しいな
我看你面紅紅的 有問題
風呂上がりだから...
我是剛沖完涼...
...って そんなことどうでもよくて
...別管我的臉了
鹿に追われて 無理やり連れてこられて
她是被鹿追趕 被強行帶到了這裡
何言ってるんだかサッパリだし
完全不知道你在講什麼
どうせ自販機にもエッチなことしてたんでしょ
我看你還對自助販賣機做了H的事情吧
とにかく 常木さんとはそんな関係じゃないから
總之 我與常木同學不是那種關係
着替えがないからジャージを貸してるだけだから
衹是因為她沒有更換的衣服而將運動服借給她
へい 正一 何してるんです
Hey 正一 你在做什麼
しょ 正一?
正 正一?
グッドタイミング
Good timing
ねえ 見てよ これ
你看這個
湯気...
蒸汽...
耀 嘉味田君のために初めて洗濯したんだよ
耀她為了嘉味田同學你第一次洗衣服哦
褒めてあげて
表揚一下她吧
どう このふっくらジャージ
怎樣 這軟軟的Jersey
これからはモアハードプレイ オッケーね
接下來 玩些More hard的Play是Ok的哦
常木さん どうしちゃったんだろう
常木同學她怎麼了
トイレ掃除で頭ぶつけたのかな?
是洗廁所時撞到了頭?
ちゃんと私がワッシュしてあげます
我會好好幫你Wash乾淨的
やっぱりジャージプレイしてるんじゃん
你們果然是在玩運動服Play
燈花 こんな人達に絶対に負けらんないわよ
燈花 我們絕不能輸給這種人
うん 桜川東女子魂を見せてやる
嗯 給你們見識下櫻川東女子高中的精神
見せてやる
給你們見識下
してない してない
才沒玩 才没玩
常木さんに俺のジャージを洗ってもらっただけだから
常木同學衹是給我洗了運動服而已
水羽 もう行こう
水羽 我們走吧
ちょっと待って
等等
忘れ物だよ
妳忘記了這個
ありがとう...
謝了...
愛の力の前には
在愛的力量面前
エリート女子高もかなわないか
精英女子高中也不是對手啊
常木さん トイレ掃除で何かあったの?
常木同學 洗廁所時是發生了什麼事?
ケガでもしたんじゃ...
是不是受傷了
何にもないって
什麼都無發生
それより嘉味田君
話說嘉味田同學
自販機にどんなエッチなことしたの？
你對自助販賣機做了什麼H的事情?
してないよ
才沒有
俺と常木さんの誤解を解こうとしてたんだって
我是試圖解開對我與常木同學的誤會
ええ ビッチじゃなかったの
什麼 她原來不Bitch啊
え ビッチ?
呃 Bitch?
バレちゃった
被發現了啊
あの出題はないわ
怎麼會有那種出題
出題者 センスなさすぎだろ
出題者也太沒常識了
嘉味田君 こっち
嘉味田同學 來這邊
麻子 またあとでね
麻子 等下見
うん 夕ご飯一緒にね
嗯 晚飯一起吃吧
ここなら誰にも見られないね
這裡的話便不會被看見
はい これ ありがとう
這個還給你 謝了
まだ温かい
還是溫熱的
まるで常木さんの脱ぎたてみたいだ
就像常木同學剛脫下來的一樣
ちゃんと洗濯してくれてありがとう
謝謝妳幫我洗乾淨了
うん 私も助かったから
嗯 畢竟我也受了你幫助
で どうして ここに隠れたの
那麼 為何要躲到這裡
だって 私と誤解されるのが嫌なんでしょ
因為你不希望被人誤會對吧
洗濯物を彼女に洗わせてるって噂になるよ
這會引起你讓女朋友給自己洗衣服的傳聞的哦
確かに常木さんと部屋でエッチなことしてるって噂されるのは...
確實被傳聞與常木同學在房間裡H有點...
え 何それ?
什麼意思?
いや もちろんしてないけどさ
啊不 當然是沒有H過
まったく
真是的
みんな勉強のしすぎでストレス溜まってるんじゃないの
大家都是學習過頭而累積了壓力吧
わざわざ夏期講習にイチャつきにきたカップル扱いされるとは思わなかった
沒想到我們會被當做是故意來暑期輔導秀恩愛的情侶
麻子の勘違いに便乗して悪ノリしすぎちゃった
我順應麻子的誤會 來開玩笑開得來勁過頭了
ごめんね
抱歉
いや 俺も驚いただけだから
沒什麼 我也衹是感到震驚而已
本当 よかった
是嗎 那就好
とにかく私のせいで色々迷惑かけちゃったね
總之因為我的原因給你添了各種麻煩
ところで 初めて洗濯したって本当
話說 妳第一次洗衣服是真的嗎
うん
嗯
あんまり家事とかしてないの?
妳很少做家務?
たまに夜食を作るぐらいかな
有時煮下宵夜的程度吧
うちの姉もたまに夜食を作ってくれるんだけど
我姐姐也偶爾給我煮宵夜
饢:一種起源於波斯的食品,類似薄餅.
夜中にナンを焼くのはどうかと思うんだよな
但深夜烤饢也太不適合了
料理なら私も少しは自信あるんですけど
料理的話我也是有點自信的
へえ そうなんだ
嘿 是嗎
うわ 何その薄い反応
嗚哇 什麼嘛你那淡薄的反應
ごめん そういうイメージなかったから
抱歉 畢竟對妳無那種印象
何か ムカついた
感覺火來了
こうなったら今晩
既然如此
夜食作りに行くから ずっと起きてて
今晚我去你那裡煮宵夜 給我一直醒著
寝てたら叩き起こす
睡著的話我揍醒你
え 材料とかどうするの
那食材之類的怎麼辦
適当に探す
隨便找一點
あ エプロンないから またジャージ借りるね
啊 因為沒有圍裙 運動服再借一次
この格好で 油はねると危ないから
畢竟這身衣服 油飛濺起來時會有危險
郁夫も誘っておくよ
我去將郁夫也叫上
じゃあね
等下見
昨日は しけた顔してたのに
明明昨日還是一面陰沉
どんな状況でも楽しくやっていけるもんだな
她是個任何情況都能愉快地度過的人呢
隠れて夜食ってドキドキするよね
偷偷地吃宵夜 挺令人心跳不已呢
よし 成功
喲西 成功了
わ オリーブオイルのいい香り
哇 是橄欖油的香味
これ 何て料理なの
這是叫什麼料理
西式蛋餅
スペイン風オムレツ
西班牙式奄列
バイト先で教わったの
在打工店裡學會的
材料と食器はどうしたの
食材和餐具是怎麼找的
はい
你的
ありがとう
謝了
麻子が食堂のおばさんと仲がよくて助かっちゃった
全靠麻子她與食堂大媽關係好
夜食を作りたいってお願いしたら
我拜託她們說想煮宵夜
おすそ分けもらっちゃった
然後她們就分享給我了
へえ 麻子はみんなの愛されキャラだね
嘿 麻子是人見人愛的類型呢
まぁ 常連客みたいなもんだからね
畢竟我算是常客了
初めて食べる女の子の手料理
第一次吃女生的親手料理
しかも それが常木さんだなんて
而且是常木同學做的
昨日まで絶対想像できないことが起きている
到昨日為止絕對無法想像的事情發生了
いただきます
我不客氣了
美味しい 夕飯少なめにした甲斐があったよ
好美味 晚飯少吃也是值了
うん 卵に包まれたジャガイモの食感が新鮮だよ
嗯 雞蛋包薯仔的口感很新鮮
西式蛋餅
ニンニクも入って 男の子向けのオムレツだね
還加入了蒜頭 是男性向的奄列呢
これなら腹にたまりそうだ
這看來挺飽肚子的
よかった
那就好
電気コンロでうまく焼けるか正直心配だったんだ
老實講我還擔心用電磁爐能否順利烤起來
というか 人に出したのも初めてだったりして
而且 做給別人吃也是第一次
手料理って何かほっとするよね
親手做的料理感覺挺讓人放心呢
夏期講習に参加してからやっと落ち着けた気がする
感覺參加暑期輔導以來 終於心靜下來了
本当
真的嗎
正直 常木さんの印象が変わったよ
老實講 對常木同學妳改觀了
こんな特技があったんだね
原來妳還有如此拿手技能啊
うん ありがとう
嗯 謝了
あぁ これでカロリー控えめだったら最高なんだけどな
啊 不過能以這個降低卡路里攝取就最好了
夕飯が 1200キロカロリーだったから...
晚飯是1200kcal...
料理は 美味しければいいの
料理衹要美味就行
細かい計算とか気にせず あとで運動すればいいのよ
具體的計算等毋須在意 之後去運動便可
そこら辺は体育会系なんだな
妳那是運動系社團的風格呢
嘉味田君 洗濯も料理もしてもらって
嘉味田同學 有人給你洗衣服做料理
お嫁さんもらったみたいだね
就像娶了老婆一樣
ほら 飲め
快 喝掉
どうする 嘉味田君
怎樣 嘉味田同學
結婚する
要與我結婚嗎
ティッシュいる
需要紙巾嗎
もう 大丈夫
真是的 還好嗎
落ち着いたと思ったら
還想著心靜下來了
すぐに窒息死寸前なんて 酷すぎるよ
卻又害我幾乎窒息死 好過分
正一は本当 相変わらずのリアクションだな
正一他真是一如既往的反應呢
でしょう
就是說啊
だからついからかいたくなっちゃうんだよね
所以才想調戲一下他
ああ その気持ち分かるかも
啊 我懂的
まったく からかわれるほうはいい迷惑だよ
真是的 被調戲的那個很困惑的好吧
だよね
確實是呢
美味しい
好美味
お皿は俺が洗って返しておくから
碟子我會洗掉交還回去的
常木さんは部屋に戻りなよ
常木同學妳回房間吧
生ゴミは郁夫と吉田さんが捨てにいったし
廚餘垃圾已由郁夫與吉田同學拿去丟棄了
いいから ちゃんと見張っててよ
少廢話 好好看著
うん 誰も来てない
嗯 沒有人來
何か食材の準備から後片付けまでさせちゃって悪いね
感覺從準備食材到收拾都由妳來負責 挺抱歉的
いいの お皿洗いはバイトで慣れっこだし
不要緊 洗碟子也在打工中習慣了
ここを出る前に嘉味田君にお礼もしたかったからね
而且離開這裡之前還想答謝一下嘉味田同學
やっぱりホテルを出るの?
妳還是要離開酒店?
意地なところもあるけど
雖然也有我賭氣的原因
着替えとか色々足りないのよ
但更換的衣服等很多東西都缺
あの おへそが見えるやつ着ればいいじゃん
我說 穿那套露臍裝不就好了
似合ってるのに
挺適合妳的
どうでもいいけど おへそ好きなの?
我是無所謂 你喜歡肚臍?
うん 特に常木さんのおへそ綺麗だったから
嗯 尤其是常木同學妳的肚臍很美麗
そりゃ...どうも
謝...謝謝誇獎
けど この夏期講習だと 悪目立ちしちゃうみたい
不過 在這個暑期輔導中 我似乎會讓人感到刺眼
待って
等等
何
什麼事
そのジャージはずっと貸すから
那套運動服我會一直借給妳
危ないことは止めてほしい
但希望妳別做危險的事
危ないこと?
危險的事?
また夜 鹿に襲われるって
我說妳會再次在夜晚被鹿襲擊
嘉味田君にはもう迷惑かけないから
我不會再給嘉味田同學你添麻煩了
関係ないでしょ
不關你事了吧
関係ある
關我事
心配で勉強が手につかないだろ
我會擔心妳而無法專注學習的
言うじゃない
嘴巴挺厲害嘛
常木さんのこと ほっとけないよ
我不能丟下妳不管
嘉味田君...
嘉味田同學...
常木さん...
常木同學...
ほっとけないんでしょ
不是說放不下我嗎
お皿 返しておいてね
幫我將碟子交還回去
常木さん
常木同學
何か天気悪くなるらしいし
看來天氣也將變壞
もうちょっと ここで勉強してもいいかなってね
我想繼續在這裡學習也不錯
うん 分かった
嗯 我明白了
それじゃ また明日
那明日見
おやすみ
晚安
転ぶなよ
別給我摔倒了哦
次回予告
下回預告
ねえ水羽 ジャージプレイって何
我說水羽 運動服Play是什麼東西
ファスナーを上げて下げて 最後に挟むのよ
就是將拉鏈拉上拉下 最後夾住
それって痛くないの
那不痛的嗎
あの 燈花ったら興奮すると すぐ髪が膨らむんだから
燈花妳真是的 一興奮頭髮就會膨脹起來
どうしよう
怎麼辦
輝日東のカップルに水羽とモジャプレイしてるって言われちゃう
會被輝日東高中那情侶說我與水羽玩爆炸頭Play的
仕方ないわね
真沒辦法呢
お風呂で温めたあとにセットしてあげるわ
在浴室泡暖後我會幫妳梳理好的
ありがとう 水羽
謝了 水羽
次回 男湯
下回 男浴場
男浴場
私は男の裸なんか 興味ないんだから
我對男生的裸體才沒有興趣